Repository: wp-plugins/ephoto-plugin
Catalog: i18n/ePhoto-zn_*.po
Languages: cn

source: @Enregistrer les changements
cn: 保存

source: @Adresse du serveur
cn: 服务器地址

source: @Changement sauvegarde
cn: 保存成功

source: @Options du module ePhoto
cn: 设置

source: @ex : 200, x200, vide=taille originale
cn: 比如：200、x200、空白=原始大小

source: @Configuration par defaut restauree
cn: 设置已经恢复

source: @Restaure la configuration par defaut
cn: 恢复出厂值

source: @Taille daffichage des images moyennes
cn: 中等视图

source: @Taille daffichage des grandes images
cn: 超大视图

source: @Taille daffichage
cn: 视图大小

source: @Images
cn: 图片

source: @Videos
cn: 视频

source: @Image moyenne
cn: 中等图片

source: @Grande image
cn: 超大图片

source: @Fichiers Adobe Flash
cn: Adobe Flash文件

source: @Documents bureautique
cn: 办公文件
